# Приматы ТПУ
Мы - команда Приматы ТПУ и в данном проекте представляем наше решение задачи определения уровня стресса человека
# Задача: 
Реализация модели для анализа уровня стресса испытуемого путем исследования показаний датчиков фотоплетизмограмма и пьезоплетизмограмма, 
а также информацию о вопросе, во время ответа на который проходили измерения.

Основная идея решения состоит в использовании различных характеристик данных с датчиков и их комбинации с характеристиками конкретного теста.

Для решения были использованы нейронные сети различных архитектур, а также такие методы как решающие деревя и их ансамбли такие как CatBoost и XGBoost
Стек технологий: Keras, PyTorch, Numpy, Pandas, Sklearn, CatBoost, XGBoost

Предполагается использование ансамбля моделей для уточнения результатов и извлечения максимального количества информации для улучшения классификации.

## Для запуска программы
Пройдите по ссылке:

https://drive.google.com/file/d/1OU-ln-9buQMAaEEbV8T7UYpXlcbj3kZE/view?usp=sharing
(ошибка в ссылке. вот правильная: https://drive.google.com/drive/folders/1Jck-5rcsgopkEYcgBBBCPs4TuLuC6mdm?usp=sharing)
Установите папку с файлом main.exe и вспомогательными файлами и запустите main.exe 
(убедительная просьба не разделять файлы)

Появится окно для выбора Excel-файла, далее будет представленна информация из файла и ожидаемые предсказания.

В случае, если эксперт хочет проверить оценку модели, он может щелкнуть левой кнопкой на строку с вопросом и получит графики изменения показаний датчиков испытуемого.

PS: Будьте, пожалуйста, немного терпеливей, программа работает медленно, так как идет предобработка данных, 
что занимает много веремени. Приносим свои извинения за неудобства.
